Онлайн-игра "Угадай код от сейфа". 
Нужно угадать код от сейфа за 6 попыток. При этом, после каждой попытки появляются подсказки. Если угадал цифру – она окрашивается зеленым цветом, не угадал – красным, а если такая цифра в коде есть, но стоит на другом месте – то желтым.
Играть могут один человек или двое, тогда один устанавливает свой код, другой его отгадывает. 
Есть режим с повторами цифр и без повторов. Это задается на странице настроек (картинка ниже). 

Открывается через браузер.
В репозитории есть файл SafeCode.html - это, собственно, файл с игрой, написанной на JavaScript.
В папке SafeCode лежат картинки, подгружаемые в игру.
В папке lib находятся файлы библиотеки CreateJS, которая используется в проекте. В SafeCode.html ссылается на них.
JavaScript, в целях безопасности не будет загружать какие-либо файлы с локальной машины, в том числе картинки. 
Этот проект без проблем заработает на сервере, но на локальном компьютере будет выдавать загрузочную страницу с надписью "0%".
Для того, чтобы запустить игру локально, нужно открыть файл SafeCode.html через браузер Grome, причем найти место, где он установлен, обычно это: 
"C:\Program Files\Google\Chrome\Application\chrome.exe". Копируем exe файл и вставляем его ярлык на рабочем столе.
Затем щелкаем правой кнопкой мыши на ярлыке и выбираем "Свойства".
Откроется диалоговое окно. Там в поле Объект, вписываем:
"C:\Program Files\Google\Chrome\Application\chrome.exe" --allow-file-access-from-files
Эта команда разрешает загружать программе на javascrit загружать файл с диска.
Так, можно будет открыть игру на локальной машине.
В игре два слайда. Первый - с настройками. Можно установить игру вдвоем или игру с компьютером. Можно установить чтобы были повторы цифр в коде от сейфа или не было.
Второй слайд - это сама игра. Там много подсказок какая кнопка, что значит, но в перспективе, хочу добавить туда правила игры.
Ссылка на игру в интернете:
http://games.techclub.su/SafeCode.html
